Olá, eu sou o Edu, morador de Porto Alegre RS, sou office boy na secretaria da fazenda. Com o atual cenário pandemico, fomos todos "dispensados", com isso acabei ficando muito tempo em casa, e resolvi montar um computador com o salário que eu estava ganhando, montei com peças mais baratas e acessíveis, utilizei a plataforma de socket 775, escolhi o processador intel Q8400, comprei de um senhor aqui no centro da cidade. 
Passei por alguns problemas técnicos, claro, sou jovem, faço 23 anos dia primeiro de outubro, mas nunca tive acesso a um computador em casa. Por conta disso e do baixo orçamento acabei aprendendo tudo sozinho por videos gratuitos na internet. Após muito trabalho e dedicação, agora estou em uma nova fase, quero fazer esse investimento que fiz me dar retorno, agora, iniciando um novo ciclo com a programação, estou me sentindo felizz e muito empolgado, vejo um futuro próspero.